####### Primeiros passos:
1- criar o repositorio no git
2- clonar o repositorio numa pasta de projetos
3- abrir o VSCode e criar o arquivo Dockerfile com as informações do container
4- comitar as alterações para o repositório git remoto
5- abrir o terminarl com wsl no local dos arquivos do projeto
6- criar o container com a imagem com o seguinte comando: docker build -t conversao-temperatura .  

### comandos utilizados:
docker build -t conversao-temperatura .   // esse comando irá criar a imagem com node e os arquivos que copiamos do projeto
docker image ls  // lista as imagens existentes

docker container run -d -p 8080:8080 conversao-temperatura  // criando o container com a imagem craiada anteriormente 
docker container ls // para verificar o container em execução
docker container rm -f cc55561bb28d  // remove o container criado em execução
docker image prune // deleta as imagens sem referencias os lixos
docker tag nome_imagem:versao nome_imagem:nova_versao // adiciona uma tag a uma imagem

### construindo imagem, criando tag e usando o docker Hub
- Fazendo login no docker hub:
docker login  // por eu esta com o docker desktop instalado e autenticado ele nem pediu o login.

- Recriando a imagem com a atualização da alteração do Dockerfile e criando a tag v0.0.1
OBS: Atenção não usar o tag latest  para usar a imagem e sim uma versão específica
docker build -t namespace/repositorio:tag contexto
docker build -t alexsantos1986/conversao-temperatura:v0.0.1 .

- subindo a imagem para o docker hub
OBS: tem que subir a latest também
docker push alexsantos1986/conversao-temperatura:v0.0.1
docker tag alexsantos1986/conversao-temperatura:v0.0.1 alexsantos1986/conversao-temperatura:latest
docker push alexsantos1986/conversao-temperatura:latest


- rodando o container com a imagem do repositorio:
docker container run -d -p 8080:8080 alexsantos1986/conversao-temperatura:v0.0.1
